ខ្ញុំ...
ជាមួយ Hiroko-san...
យើងមិនបានធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
យើងក៏គួរតែក្លាយជាគូស្នេហ៍ពិតដែរ។
បុណ្យហើយ!!!
អត់ទេ តើខ្ញុំឲ្យនាងផឹកច្រើនពេកទេ?!
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវតែក្លាយជាគូស្នេហ៍ពិត។
ពិត?
តើការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំបានទៅដល់អ្នកទេ?
អរុណសួស្តី Hiroko-san ។
ឥឡូវនេះទំនាក់ទំនងរវាង
Hiroko-san និងខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរ!
ហ៊ីរ៉ូកូសាន?
ខ្ញុំនឹងខ្ចប់របស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​កិច្ច​ប្រជុំ​មួយ​ដែល​ត្រូវ​ចូល​រួម
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ។
Hiroko-san ថែរក្សាផ្លូវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
ហ៎?
ថើប...?
"AYAKA កំពុងមានស្នេហាជាមួយ HIROKO ដំណាក់កាលទី 2"
ហ៎?
(វគ្គ៣៖ ប្រច័ណ្ឌគឺក្មេងណាស់)
តើ Hiroko-senpai តែងតែបែបនេះទេ?
បាទ។
សូម្បីតែពេលខ្ញុំគេង...
ហ៊ីរ៉ូកូសាន។
រាត្រីសួស្តី។
ស្នាម​ថើប​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដើរ
​ពី​ព្រឹក​ដល់​យប់​ក៏​បាត់​ទៅ!
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​គិត​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​គឺ​ជិត​ស្និទ្ធ​ណាស់។
ទោះ​ជា​វា​ជា​ការ​ពិត​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នៅ​តែ
​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ច្រាន​ចោល​បន្តិច។
ហើយស្នាមញញឹមរបស់នាងក៏ចម្លែកបន្តិចដែរ។
អ្វីៗផ្សេងទៀតហាក់ដូចជាធម្មតាមែនទេ?
មិនត្រឹមតែធម្មតាទេ វាពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
ដូច​ជា​សេវា​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
​របស់​ម្ចាស់​សណ្ឋាគារ​លំដាប់​កំពូល!
តើនេះជាអាហារពេលព្រឹករបស់សណ្ឋាគារមែនទេ?!
នាងរវល់ការងារជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភខ្លាំងនោះទេ។
អញ្ចឹងទេ?
មែនហើយ នៅពេលដែលអ្វីៗមានភាពមមាញឹក វាគ្រាន់តែជារឿងធម្មតាទេ
ដែលមានពេលតិចជាងសម្រាប់ទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធ។
ទេ នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាង
បានកើតឡើងភ្លាមៗ។
យើងធ្លាប់សប្បាយចិត្តណាស់។
តើវាអាចជា...
នេះគឺជាអ្វីដែលពួកគេហៅថាដំណាក់កាលធ្លាក់ចុះ។
បំណះរដុប?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច រីសា! ចុះបើ
Hiroko-san បញ្ចប់ការមិនចូលចិត្តខ្ញុំ!
អាយ៉ាកា!
ប៉ុន្តែ Hiroko-san ខុសពី
ខ្ញុំ។ នាង​ជា​ជើង​ចាស់​មែន!
Hiroko-san គឺជា ស្នេហា ដំបូងរបស់ខ្ញុំ ។ ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទាល់តែសោះ…
ប្រហែល​ជា​ល្អ​ជាង​ដែល​ត្រូវ​សួរ
​អ្នក​ចាស់​ទុំ​ទាំង​អស់​គ្នា​មែន​ទេ?
ហ៎?
អា! សូមស្វាគមន៍!
Ayaka-chan, Risa-chan ។
សុំទោសដែលរំខាន!
អ្នក​នៅ​តែ​នាំ​ខ្លួន​អ្នក​ជាមួយ​នឹង
​វិញ្ញាណ​សាមូរ៉ៃ​ដដែល​ដូច​រាល់​ដង។
ក្លាហានម្ល៉េះ!
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំមានរឿងចង់
សួរអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកអាចសួរអ្វីក៏បាន។
តើ​នេះ​ជា​ការ​ចាប់​ផ្តើ​ម​នៃ​ការ​ធ្លាក់​ចុះ?
ប្រសិនបើវាជាបំណះរដុប។
ភាគច្រើន បាទ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងប្រែទៅជាបញ្ច្រាស?
បង្វែរ​អ្វី​ទាំង​អស់?!
ពួកគេចាប់ផ្តើមនិយាយតិច
ហើយអាកប្បកិរិយារបស់ពួកគេកាន់តែត្រជាក់។
រត់ទៅរកអ្នកផ្សេង។
សេណារីយ៉ូ​ដែល​អាក្រក់​បំផុត​នឹង​ត្រូវ​បែក​គ្នា​មែន​ទេ?
បែកគ្នា?!
បាទ​ក៏​មាន​មនុស្ស​បែប​ហ្នឹង​ដែរ!
ខ្ញុំលះបង់ទាំងស្រុងចំពោះ
Risa ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។ កុំបារម្ភ ~
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា Hiroko មិន
ដែលធុញទ្រាន់នឹង Ayaka ទេ។
មុនពេលយើងចាប់ផ្តើមណាត់ជួប នាងនៅតែបន្ត
និងអំពីអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់នាង វាពិតជារំខានខ្លាំងណាស់។
នាងមិនដែលណាត់ជួបអ្នកណាទេ ដរាបណា
នាងនៅជាមួយ Ayaka-chan ។
ពិតជា?
- ដោយសារតែ Hiroko ...
- នាងតែងតែទៅសម្រាប់ការហោះហើររយៈពេលខ្លី ...
ទោះ​បី​ជា​បែក​គ្នា
​ដោយ​សារ​តែ​បញ្ហា​ផ្លូវ​ចិត្ត​ក៏​ដោយ។
ពួកគេ​ប្រហែល​ជា​បាន​រួម​គ្នា​វិញ
​ដោយ​សារ​ឱកាស​តិចតួច។
ដល់​ចុង​ក្រោយ​អ្នក​ដែល​មក
​បារ​បែប​នេះ​វា​ពិត​ជា​រង្វង់​តូច​មែន។
ត្រឹមត្រូវហើយ
ឈុតឆាករង្គសាលស្រីស្រលាញ់ប្រុសពិតជាតូចណាស់។
ពិតជាតូចមែន?
អតីត​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក​ក៏​ជា
​អតីត​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក​ដែរ នោះ​ជា​រឿង​ធម្មតា។
ហេ!!
ដូច្នេះ ប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃគ្រប់ទីកន្លែង អ្វីៗ
នឹងអស់ពីដៃនៅពេលក្រោយ។
អូ មក រីសា កូន! ខ្ញុំពិតជា
នឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទៀតទេ!
ពិតជា?
ពិតណាស់!
ដូច្នេះសូមកុំខឹងទៀតអី?
កុំព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ ខ្ញុំសុំទោស។
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងទាំងស្រុង។
Risa-chan អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់
ដែលអាចគ្រប់គ្រង Kyoko ។
មួយ...
តើ​ជម្លោះ​បែប​នេះ
​កើត​ឡើង​តែ​រវាង​ស្ត្រី​ទេ?
ជាការពិតណាស់ វាអាស្រ័យទៅលើបុគ្គល
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​នរណា​ម្នាក់​ធ្វើ​ឱ្យ​ព្រាល​បន្ទាត់​រវាង​ស្នេហា និង
​មិត្តភាព ជម្លោះ​អាច​នឹង​កើត​ឡើង​ជាក់​ជា​មិន​ខាន។
គូស្នេហ៍​មួយ​ចំនួន​ថែម​ទាំង​បញ្ចប់​ដោយ​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​ដោយ​សារ​តែ
​ប្រច័ណ្ឌ​ចង់​បាន​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
រញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុង ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា Hiro-chan
នឹងល្អមែនទេ?
នាងពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Ayaka-chan ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកទាំងពីរកំពុង
ឆ្លងកាត់ផ្លូវលំបាកមួយឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំ​និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​មិន​អាច​ប្រាប់​បាន​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ…
ត្រលប់មករមណីយដ្ឋានទឹកក្ដៅនៅកោះហាវ៉ៃវិញ ខ្ញុំពិតជា
គិតថាអ្វីៗដំណើរការយ៉ាងរលូនរវាងពួកយើង...
ហ៎?
អ្វីៗកំពុងដំណើរការល្អ!
អបអរសាទរ!
សូមអរគុណ!
នោះជាអារម្មណ៍ល្អបំផុត!
ហេ! មកប្រាប់យើងទាំងអស់គ្នាអំពីវា និងព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែម!
ខេយូកូសាន! នេះ​ជា​វិធី​ផ្ទាល់ខ្លួន​ពេក​ហើយ!
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
នេះជាយប់ដែល Hiroko ឱប
Ayaka-chan ដែលមានចិត្តបរិសុទ្ធ ពិតជាយប់ដែលត្រូវចងចាំ!
អញ្ចឹង...
រាងកាយទាំងមូលរបស់ខ្ញុំត្រូវបានថើបយ៉ាងរលូន វាមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យណាស់!
ដៃរបស់ Hiroko-san ចាប់ជើងខ្ញុំថ្នមៗ។
ចាប់​ពី​កំភួន​ជើង​របស់​ខ្ញុំ ដៃ​នាង
​រំកិល​ឡើង​មក​ភ្លៅ​របស់​ខ្ញុំ​យឺតៗ។
បេះដូង​ខ្ញុំ​កំពុង​លោត​ញាប់។
ហើយបន្ទាប់មកដៃរបស់នាងបានធ្លាក់ចុះមកចង្កេះរបស់ខ្ញុំ។
ហ៊ីរ៉ូកូសាន...
ពេល​ខ្លះ​វា​ជា​អារម្មណ៍​ខ្លាំង
ហើយ​ពេល​ខ្លះ​វា​ជា​ការ​ថើប​ថ្នមៗ។
ហឹម?
ហើយបន្ទាប់មកយឺត ៗ ឡើង
លើឆ្ពោះទៅក។
ទន់ភ្លន់តែខ្លាំង។
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់នៅទីនោះ។
មានការច្របាច់ល្អ!
នោះគឺ...
ទីបំផុត ដៃរបស់ Hiroko-san
បានថើបថ្ពាល់ខ្ញុំថ្នមៗ។
ហ៊ីរ៉ូកូសាន។
ខ្ញុំ...
សប្បាយណាស់...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ ព្រោះ
វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ...
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​មាន​ផាសុកភាព​ណាស់!
ការហើមជើងរបស់ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះ ហើយ
ស្មារបស់ខ្ញុំកាន់តែងាយស្រួលឥឡូវនេះ។
- អាយ៉ាកា...
- ហឹម?
មួយ...
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
អឺ… នោះមិនមែនជាការម៉ាស្សាពេញរាងកាយទេឬ?
អេ... ម៉ាស្សា?!
គ្មានផ្លូវទេ។
គ្រប់ផ្នែកនៃរាងកាយរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលណាស់!
ជាការប្រសើរណាស់, វាគឺជាការម៉ាស្សា, បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
របៀបនៃ
ការផ្លាស់ប្តូរសម្ពាធគឺពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
- សូម្បីតែខ្នងខាងក្រោមរបស់ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ថាស្រាលជាងមុនដែរ។
- នោះហើយជាវេទមន្តនៃការម៉ាស្សាដ៏ល្អ។
ការរំលាយអាហាររបស់ខ្ញុំក៏ប្រសើរឡើងដែរ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សថ្មី!
នោះហើយជាវេទមន្តនៃការម៉ាស្សាដ៏ល្អ។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
បុរសនោះបានថយក្រោយ។ កំសាក។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ អរគុណ។
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
សុំទោស​ដែល​ធ្វើ​ខុស។
Ayaka ប្រហែល​ជា​វិល​វិញ​ហើយ...
ហ៊ីរ៉ូកូសាន។
តោះទៅផឹក...
ហ៊ីរ៉ូកូសាន ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាម៉ាស្សា?
មិនអីទេ ពិតជា
មិនមានវិធីត្រឹមត្រូវដើម្បីធ្វើរឿងនោះទេ។
បាទ។
ដំបូងឡើយ Risa គ្រាន់តែជាកូនឆ្កែតូចមួយក្បាលប៉ុណ្ណោះ
ឥឡូវនេះនាងជាចចកដែលនឹងបញ្ចេញចង្កូមរបស់នាង។
ខេយូកូសាន!
គ្មានផ្លូវ?! Risa កំពូល?!
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
តើអ្នកស្អប់វាទេ?
Hiro-chan អ្នកដឹងទេ...
នាងពិតជាស្រលាញ់ Ayaka-chan អ្នកដឹងទេ
ស្រលាញ់...?
បាទ។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​ប្រហែល​ជា​មិន
​ចង់​ធ្វើ​ចលនា​ដោយ​ស្រួល​ដូច្នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ខ្វល់​ខ្វាយ​ពី​នាង… ខ្ញុំ​កាន់​តែ
​ចង់​ឲ្យ​នាង​លូក​ដៃ​មក​ពាល់​ខ្ញុំ។
អារម្មណ៍របស់ Hiroko-san ។
ខ្ញុំមិនយល់ទាល់តែសោះ។
អាយ៉ាកាចាន់...
សូមស្វាគមន៍!
ឱ!
សួស្តី
មិថុនា?!
មិនអីទេ អូនមកវិញហើយ?!
Kyoko និង Marina ខានជួបគ្នាយូរហើយ
នោះជាមុខថ្មី។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
រីសា សម្លាញ់! ធ្វើ ​អ្វី​ក៏
​មិន​ត្រូវ​មើល​ភ្នែក​ Jun!
អា! ហួសពេលហើយ!
រីសា សម្លាញ់! រីសា
សម្លាញ់! មកវិញហើយ លឿនៗ!
Mama-san ខ្ញុំស្រេកទឹកហើយ។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
អ្វីៗមិនអីទេ។ ដរាបណាវាផលិត
ដោយអ្នក ម៉ាម៉ាសាន វានឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ធ្ងន់ធ្ងរ! អ្នកគ្រាន់តែ
និយាយផ្អែមដូចរាល់ដង។
ជុន! ប្រាប់រឿងនៅបរទេស!
ប្រាកដហើយ តើអ្នកចង់ឮអំពីអ្វី?
តើកន្លែងណាដែលសប្បាយជាងគេ?
ហ៊ឺ... ខ្ញុំចង់និយាយថា ឡូសអេនជឺលេស ប្រហែលជា។
មានហាងកាហ្វេមួយឈ្មោះថា Planet។
វាពិតជាកន្លែងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
វាទាក់ទាញមនុស្សដែលមានគំនិតបើកចំហច្រើន។
– អូ! ខ្ញុំពិតជាចង់ពិនិត្យមើលវាចេញ!
- ឆាប់ត្រលប់មកវិញ! រីសា សម្លាញ់!
ហេ តើកញ្ញា មិថុនា ជាអ្នកណា?
នាង​ជា​គូ​ប្រជែង​សម្រាប់​ទាំង​ខ្ញុំ និង​ហ៊ីរ៉ូកូ។
ហ៎?! គូប្រជែងរបស់ Hiroko-san?
នាង​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ
​មនុស្ស​ស្រី​គ្រប់​គ្នា​ទាក់​ទង​នឹង​នាង​ដួល​លើ​កែង​ជើង!
(១០ឆ្នាំមុន)
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
ចង់ផឹកជាមួយគ្នាទេ?
ហេ គឺអ្នកទៀតហើយ!
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល
​មិន​ដឹង​ថា​ពេលណា​ត្រូវ​ឈប់!
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​សន្ទនា
​មុន​គេ! អ្នកថយក្រោយ!
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​គួរ​តែ​ថយ​ក្រោយ!
ហ៎? កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នក
ចូលចិត្តខ្ញុំឬអ្វីមួយ?
ហេតុអីថ្ងៃនេះអូនមកម្តងទៀត!
អុញ! រំខានណាស់!
តើអ្នកជា stalker ឬអ្វីមួយ?
- គួរឱ្យខ្លាចណាស់ គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
- គ្មានផ្លូវទេ!
នោះគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
អា! ខ្ញុំកំពុងហៅប៉ូលីស!
ហ៎?! ខ្ញុំ​គួរតែ​ជា
​អ្នក​ហៅ​សមត្ថកិច្ច​ជាមុន​សិន!
ហ៎?! ខ្ញុំ​មិន​ប្រាប់
​ឲ្យ​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ទេ?!
មូស្គូ? ឬឆ្កែប្រៃ?
អ្វី?
អ្នកកំពុងមើលវ៉ូដាកាមែនទេ?
ខ្ញុំក៏អាចបង្កើត "Sex on the Beach" ផងដែរ។
តោះទៅជាមួយនោះ។
យល់ព្រម! វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
អត្រាជោគជ័យរបស់ Jun ក្នុងការជ្រើសរើស
មនុស្សគឺមានភាពស្មោះត្រង់ចេញពីតារាង។
ដូចដែលខ្ញុំស្អប់ក្នុងការទទួលស្គាល់វា ទាំង
Hiroko និងខ្ញុំបានចាញ់ទាំងស្រុង។
Ayaka-chan និង Risa ក៏ត្រូវប្រយ័ត្នដែរ។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកណាដែលធ្លាប់សម្លឹងមើល
ទៅក្នុងភ្នែកនោះមិនអាចគេចផុតពីជោគវាសនារបស់ពួកគេបានទេ។
ដូច្នេះពិតជាមានរឿងមួយនៅ
ទីនោះ ដែលស្តាប់ទៅដូចជារឿងព្រេងនិទាន...
តាមពិតទៅ នាងទើបតែបែកគ្នា
ថ្មីៗនេះ…
យាយ...
អូ...
តើវាពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
គ្រប់​គ្នា​បញ្ចប់​ដោយ​ការ​សម្ដែង​ប្លែក។
អូ...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹង
នរណាម្នាក់ទេ លើកលែងតែ Hiroko-san ។
ហ៊ីរ៉ូកូ ជានរណា?
តើអ្នកចូលចិត្តហ៊ីរ៉ូកូទេ?
បាទ។
យើងកំពុងណាត់ជួបយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ទំនាក់ទំនងដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ដើម្បីឱ្យ Hiroko ស្ថិតក្នុងទំនាក់ទំនងដ៏ធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ
វាហាក់ដូចជាអ្នកពិតជាទាក់ទាញនាងណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វី?
ហ៊ីរ៉ូកូសាន។
នាងមិនដែលប៉ះខ្ញុំទេ។
Hiroko-san ដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា ace ច្បាស់ជាមាន
ទំនាក់ទំនងជាមួយក្មេងស្រីជាច្រើនកាលពីអតីតកាល។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមានតែខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងប៉ះខ្ញុំថែមទៀត!
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឱ្យ​យើង​ក្លាយ​ជា​គូ​ស្នេហ៍​ពិត​ប្រាកដ។
បើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​ពេញ​ចិត្ត
តើ​ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
បេះដូងខ្ញុំជារបស់
Hiroko និង Hiroko តែម្នាក់ឯង!
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
ដូចជាក្មេងខូច។
ក្មេងខូច?!
ស្លូតត្រង់។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាការញុះញង់
ព្រោះគំនិតរបស់អ្នកមិនត្រូវបានទទួលយកទេ?
ពេល​ដែល​អ្នក​លើក​ឡើង​វា ខ្ញុំ​តែង​តែ...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់មាន
ទំនាក់ទំនងកាន់តែស៊ីជម្រៅជាមួយ Hiroko-san ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​អាច
​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​រហូត​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
ខ្ញុំមិនបានគិតពីអារម្មណ៍របស់ Hiroko-san ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា
នៅថ្ងៃនេះ... ជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
សូមទទួលយករឿងនេះ!
សូម​កុំ​រត់​ចេញ។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយ Hiroko-san។
ក្លាយជាគូស្នេហ៍ពិត!
ពិត?
ខ្ញុំតែងតែបង្ខំ
អារម្មណ៍ខ្លួនឯងដាក់នាង...
ព្រោះខ្ញុំនៅក្មេងពេក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមិនចាប់ខ្ញុំ?
អ្នក​ថា​អ្នក​ចង់
​ក្លាយ​ជា​គូ​ស្នេហ៍​ពិត​ប្រាកដ ប៉ុន្តែ...
តើ​ការ
​ក្លាយ​ជា​គូស្នេហ៍​ពិត​មានន័យ​យ៉ាង​ណា?
ហ៊ឺ…?
តើខ្ញុំអាចទៅកន្លែង Kyoko-san ថ្ងៃនេះបានទេ?
ពិតណាស់!
តើ​ការ​គេង​ជាមួយ​គ្នា
​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ក្លាយ​ជា​គូស្នេហ៍​ពិត​ឬ​ទេ?
ឬវា...
បើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ជុំវិញ​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់
តើ​នោះ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ក្លាយ​ជា​គូស្នេហ៍​ពិត​ឬ?
ឧ.
ប្រហែល​ជា​ងាយ​យល់
​បើ​យើង​និយាយ​អំពី​អាពាហ៍​ពិពាហ៍។
ប៉ុន្តែទោះបីជាប្រទេសជប៉ុនឥឡូវនេះមាន
ប្រព័ន្ធភាពជាដៃគូក៏ដោយ ក៏អ្នកនៅតែមិនអាចក្លាយជាប្តីប្រពន្ធដោយស្របច្បាប់។
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺ…
សេចក្តី​បញ្ចប់​មាន
​ច្រើន​ប្រភេទ ដូច​ជា​មាន​គូ ។
បន្ទាត់បញ្ចប់នោះ។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នក
អាចសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងបានទេ។
បន្ទាត់បញ្ចប់...
មិនមែនមនុស្សតែម្នាក់ទេ...
ប្រសិនបើអ្នកចង់នៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ចាស់​ជាង​មុន។
តើខ្ញុំត្រូវស៊ូទ្រាំវាទេ?
ចម្លើយនោះ។
វាអាស្រ័យលើអ្នកក្នុងការសម្រេចចិត្ត។
ថ្ងៃនេះមានអារម្មណ៍រស់រវើកណាស់...
អា!
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ភេសជ្ជៈថ្មីមកដល់ហើយ!
សូមអរគុណ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
ទោះបីជាខ្ញុំទទួលបានគន្លឹះយ៉ាងងាយស្រួល...
ចុះយើងទៅពិនិត្យ
ជាមួយគ្នាពេលក្រោយ?
ប្រច័ណ្ឌដូច
ក្មេងសោះ!
ហេតុអ្វីតែងតែនៅជាមួយ មិថុនា...
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បង្ហាញ​ភាព​ម្ចាស់ការ នោះ
​មនុស្ស​នឹង​មិន​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
នៅពេលនោះ...
ការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើវាបានឆ្លងកាត់ទេ?
ខ្ញុំបានដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើបន្ទាត់រួចហើយ។
ប៉ុន្តែ...
បើ​ចំណង់​អាត្មានិយម​របស់​ខ្ញុំ
​វិល​ផុត​ពី​ការ​គ្រប់​គ្រង...
ប្រសិនបើរឿងនេះធ្វើឱ្យ Ayaka ឈឺចាប់ ...
បើយើងចង់នៅជាមួយគ្នា...
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវទប់ ...
អាកាសធាតុពិតជាល្អណាស់…
ហឹម?
ហ៎?
ហ៎?!
អរុណសួស្តី។
បងស្រីធំ។
យប់មិញពិតជាអស្ចារ្យ...
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍?
ខ្ញុំដែរ...
នោះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ដែល
​ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន​បែប​នេះ។
ដិត?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ដែល​ដិត?
តើវាអាចជា...
ខ្ញុំបានធ្វើវា?!
(មើលវគ្គបន្ទាប់) ចេញក្រៅទាំងយប់
ទាំងមិនបានចូលមើលផង ខុសត្រង់ណា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកតែព្រឹកព្រលឹម?
តើអ្នកនៅជាមួយអ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាក់ទងខ្ញុំ?
Hiroko-san អ្នក​ឆ្មើងឆ្មៃ
! អ្នកអត់ចេះសោះ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយ
Ayaka គ្រប់ពេលវេលា។
Hiroko-san គ្រប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​ចំណង់​អាត្មានិយម​របស់​ខ្ញុំ
​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ខក​ចិត្ត​។
មិនអាចបន្តបែបនេះបានទេ!
តើ Hiroko-san តែងតែបង្ខំខ្លួនឯងទេ?
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​សុភមង្គល​នេះ​មាន​មួយ​ជីវិត។